Phim do zinzuno remux và upload
- Không thích.
- Không thì bố giận đấy?
- Em yêu!
- Mau hủy đi chứ?
Đồ heo mập hay hờn dỗi.
Cứu con với.
Tôi là Kim Woo Ju.
Tôi gọi để hỏi xem cô
đã đi bệnh viện chưa.
Thật sự có nên nhờ
người này một lần không nhỉ?
Tên cũng giống nhau mà.
Ờ, Jin Gyeong à, Jin Gyeong.
Này, giúp anh với.
Bệnh viện nói sao ạ?
Đã có giấy chẩn đoán chưa?
À, à, bệnh viện.
Tôi chưa đi được vì bận quá.
Không biết anh kết hôn chưa ạ?
Hả?
Kết hôn.
Anh kết hôn chưa?
Chưa, sao vậy?
May quá.
May cái gì?
Tôi đã suy nghĩ rất nhiều...
Mới gặp một lần mà nói thế này...
tôi biết là hơi vội vàng...
nhưng chỉ có anh Kim
Woo Ju mới được thôi.
Liệu anh có thể...
làm chồng tôi được không?
- Chồng, chồng cô?
- À thì...
đương nhiên không phải là thật rồi.
Kiểu như làm chồng một ngày?
Liệu anh có thể,
đóng giả làm chồng giúp tôi được không...
Cô đang đùa chắc.
Tôi lại tưởng cô hẹn gặp
để đòi tiền viện phí.
Chờ, chờ một chút!
Xin lỗi anh.
Tôi không đùa đâu.
Cũng không phải bị điên.
Thật sự là rất gấp nên mới vậy.
Hoàn cảnh của tôi mà kể ra thì chắc,
3 ngày 4 đêm cũng không hết.
Tóm lại đây là vấn đề liên quan đến cả cuộc đời tôi.
Trời ạ, được rồi, cứ nói thử xem nào.
Cảm ơn anh.
Thì là vì một số hoàn cảnh, tôi cần có một người chồng.
Phải đi cùng nhau đến một nơi.
- Nơi nào?
- Trung tâm thương mại ạ.
Đi mua sắm à?
Không ạ.
Nói chuyện trúng thưởng ra có được không nhỉ?
Không khéo lại bị đồn đại thì không hay.
Chi tiết thì...
nếu anh đồng ý giúp thì tôi sẽ nói.
Không, bây giờ thứ tự đang sai rồi.
Tôi phải biết khi nào, ở đâu, làm gì, như thế nào,
thì mới quyết định giúp hay không chứ.
Tôi cũng có lịch trình của mình mà.
A, ra là vậy.
3 giờ chiều thứ Bảy tuần này...
anh đến Trung tâm thương mại Beauté là được.
Đến đó giả làm chồng
là được đúng không?
Vâng, vâng, đúng vậy.
À, sẽ xong nhanh thôi.
Thì, tôi cũng sẽ hậu tạ hậu hĩnh cho anh.
Bao nhiêu?
100 triệu won?
100 triệu won thì...
hơi quá nhỉ.
Tại sao?
Chẳng phải 100 triệu won là mức cơ bản của cô sao?
Cô muốn bao nhiêu?
100 triệu won.
À, lúc đó,
tôi thật sự xin lỗi.
Vì tôi say quá nên nhìn nhầm người.
Bây giờ cô cũng có vẻ say lắm đấy.
Vì cô đã nhìn nhầm người rồi.
Nếu đến giả làm chồng, thì sẽ trả tiền công?
Thôi, đại khái kịch bản thế nào tôi cũng đoán được rồi.
Chồng!
Dám động đến vợ của người khác à?
Ra đây. "Giả làm chồng".
"Bắt quả tang tại trận rồi moi một mớ tiền bồi thường".
Chắc là kịch bản kiểu đó phải không?
Tiền bồi thường ư?
Không phải cô sẽ làm vậy vì tiền à?
Tiền,
thì cũng là một phần...
Thấy chưa, rõ rành rành.
Chắc là định kiếm một thằng ngốc
dễ lừa rồi diễn trò đây mà.
- Hả?
- Này cô.
Cô còn trẻ mà sao lại sống như vậy?
Hãy nghĩ đến việc đi làm kiếm tiền đi chứ.
Kiếm tiền chân chính.
Đừng nghĩ đến chuyện lừa đảo nữa.
Không, không, không phải như vậy đâu ạ.
Kế hoạch xấu xa đó của cô Yoo Me Ri,
sẽ không bao giờ thành công được đâu.
Vốn dĩ tôi không quan tâm
đến chuyện của người khác,
nhưng tôi lại không thể
nhìn người khác lừa đảo được.
3 giờ chiều thứ Bảy,
Trung tâm thương mại Beauté.
Tôi sẽ ghi nhớ kỹ.
Nếu cô dám giở trò vớ vẩn,
cô sẽ phải trả giá đắt đấy.
Ngay từ đầu anh đã không
có ý định giúp rồi đúng không?
Đúng.
Nhưng sao lại làm vậy?
Cứ như sẽ giúp ấy.
Vì tôi nghĩ nếu hy vọng
rồi thất vọng thì sẽ càng khó chịu hơn.
Thật là quá đáng.
- Chẳng biết hoàn cảnh gì cả.
- Chuyện đó tôi cũng phải biết sao?
Tôi không phải là người độ lượng
đến mức nhân từ với cả kẻ lừa đảo đâu.
Chờ một chút, này, chờ đã...
Để Woo Ju làm trưởng nhóm marketing?
Vậy còn Eung Soo thì sao? Hả?
Bây giờ đuổi đứa đang làm tốt,
rồi cho Woo Ju ngồi vào vị trí đó à?
"Đuổi" gì chứ.
Việc đó gọi là cách chức.
Cách chức? Thế còn khó chịu hơn!
Con khó chịu thì sao?
Đáng lẽ phải làm cho tốt vào chứ.
Trong lúc Eung Soo lập đội marketing,
doanh thu đã lao dốc không phanh.
Con rể Jang không nói với con à?
Mẹ lại nữa rồi.
Thằng bé mới đến được 1 năm thôi mà.
Vẫn chưa thích nghi được...
Trước khi Eung Soo vào
đội marketing thì đã ở đâu nhỉ?
Đã ở đội kế hoạch 2 năm ạ.
2 năm thì đã đủ để thích nghi rồi.
Lúc đó nó đã phá hỏng
bao nhiêu kế hoạch dự án mới?
Sao mẹ cứ nhắc lại chuyện đã qua,
3 cái rồi.
Làm hỏng đến mức đó thì là thiếu năng lực,
chứ không phải là xui xẻo.
Nhưng Woo Ju thì không được.
Mẹ nghĩ mọi người sẽ nghĩ sao?
Chắc chắn họ sẽ nói là mẹ vì
yêu thương cháu nội mà ruồng rẫy cháu ngoại.
Mẹ không phải vì yêu thương
Woo Ju mà cho nó cơ hội.
Cơ hội đã cho Eung Soo trước rồi.
Là vì Eung Soo không làm được
nên mới thu hồi lại thôi.
Mẹ, mẹ cứ thế này mãi à?
Anh chị con đã mất rồi,
cái đứa chịu trách nhiệm
tuổi già cho mẹ là con đây, là con.
Mẹ không thể đối xử với con như vậy được!
Xác nhận xem Hangwa của chúng ta
có được đưa vào buổi tiệc của Nhà Xanh,
chiêu đãi lãnh đạo kinh tế toàn cầu không.
Vâng.
Còn nữa.
Đuổi con bé này ra đi!
Nhìn mà nhức hết cả đầu!
Mẹ!
Cái gì...
Thật không vậy?
Không thể nào.
Mẹ?
Mẹ ăn thử cái này xem?
Sản phẩm mới của chúng ta đấy.
Ngon lắm luôn, đúng là đỉnh của chóp.
Thằng khốn.
Bây giờ mà còn nuốt trôi được à?
Sao mẹ lại gắt gỏng thế, sao?
Chắc bà lại làm mẹ bực mình rồi.
Đúng không? Là thế rồi.
Người làm mẹ bực mình hơn là con đấy!
Woo Ju vừa về đã chiếm mất ghế của con,
bộ không thấy tức à?
Mẹ ơi.
Con thì thấy thế này.
Nếu đây là ngọn núi
không thể vượt qua thì sao?
Phải đi vòng qua chứ, đúng không?
Như chiếc lá ướt cứ thế bám chặt vào thì...
Cũng là...
Một sự khôn ngoan đấy mẹ.
Ôi, tự nhiên mỏi cơ vai.
Con bây giờ không phải là lá ướt,
mà là con vịt trời lạc đàn ở sông
Nakdong đấy, tỉnh táo lại đi con!
Nếu con không được bà công nhận,
thì sẽ bị Woo Ju cướp hết đấy!
Khỏi lo đi mẹ.
Con cũng đã có suy nghĩ cả rồi.
Con...
đã có kế hoạch cả rồi.
Mẹ ơi, câu thoại trong bộ phim
mẹ với con thích đó. Đúng không?
Láo toét!
Mẹ làm sao thế?
Chúng ta đã hứa không để lộ
bộ dạng này ở công ty mà.
- Láo toét, láo toét!
- Sao lại thế, thật là!
Bố, bố ngăn mẹ lại đi.
- Ở công ty mà cứ làm cái trò này.
- Lại đây, lại đây.
Mẹ con đang không vui, con dỗ mẹ đi.
Lúc nãy sao anh không nói lời nào vậy?
Vì anh chẳng nói gì, nên mẹ mới coi thường cả Eung Soo.
Biết nói gì bây giờ?
Công là công, tư là tư mà.
Nhưng cũng phải
phản kháng một lần chứ, hả?
"Con trung thành với công ty 30 năm nay,
mẹ làm vậy có quá đáng không?"
"Mẹ cứ đối xử tệ bạc với con trai con,
thì con cũng không chịu đựng được nữa".
Phải mạnh mẽ lên chứ!
Người nhà mà to tiếng với nhau thì có gì hay ho?
Woo Ju về thì cũng không có gì tệ cho Eung Soo đâu.
Có cạnh tranh thì năng lực mới tiến bộ.
Trời đất ơi. Tức chết mất, thật là.
Bình tĩnh ghê, thật sự đó.
Thôi em đừng giận nữa, đi tắm hơi đi.
Bữa tối anh sẽ đặt ở nhà hàng sushi mà em thích.
Chỗ đó à?
Dạ, anh Woo Ju.
Khi nào anh bắt đầu đi làm vậy?
Ừm, ngày mai.
Vậy là bận rộn rồi nhỉ.
Nhưng mà bà chắc sẽ vui lắm
vì được gặp anh mỗi ngày.
Trước đây vì khó đi máy bay,
nên bà cũng không sang Mỹ được.
Anh cũng gần như không về Hàn Quốc.
Có em ở đây nên anh mới yên tâm không về chứ.
Em đâu thể chăm sóc bà cả đời được.
Em cũng đâu phải là cháu dâu.
Em...
Thật sự có tình ý với anh Eung Soo à?
Trời đất, không có!
À, đúng rồi.
Cô gái đó sao rồi?
Cái cô gái xương rồng ấy.
Không thấy đến bệnh viện nữa.
À.
Thôi, đừng bận tâm.
Khỏe như trâu.
À không phải, không khỏe đâu.
Cô gái đó,
hình như bị thương ở đầu chứ không phải ở mông.
Hơi kỳ lạ.
Hả?
Thì tự nhiên...
hẹn ra bảo anh làm chồng cô ta.
Hả?
Cô gái đó thích anh à?
Không.
Nói là có hoàn cảnh bất đắc dĩ gì đó.
Mà thôi, nghe hay không cũng vậy thôi.
Ah Young à!
Thiệt tình!
Trời ạ, thật là.
Mẹ đã bảo đừng chạy rồi mà, thiệt tình.
Con có sao không?
Để mẹ xem nào.
Đừng khóc nữa.
Khóc nữa là hổ đến bắt đi đấy!
Cho cậu này.
Trời ơi.
Có bị thương ở đâu không?
Nín đi.
Cứ khóc mãi là hổ đến bắt đi đấy.
- Cảm ơn anh.
- Vâng.
Đây.
Ah Young đeo thử xem nào?
Đúng rồi, giỏi quá.
Giờ đứng dậy thử xem nào.
- Cảm ơn anh.
- Vâng.
Đi được không?
Không được chạy đâu đấy.
Gì vậy.
Hổ à?
Lại học được mấy lời đó ở đâu thế?
Không biết.
À, chắc là học từ bà.
À nhưng mà.
Dạo này có mốt đeo móc khóa trên túi à?
À, móc khóa hình thú bông đó hả?
Sao, em mua cho một cái nhé?
Không.
Đúng rồi, hồi nhỏ không phải là anh,
cũng nhặt được một cái
như thế ở đâu đó nhỉ?
Hay là có người cho nhỉ?
Hả?
Cái món lúc anh đi Mỹ
cũng mang theo đó.
Cái con búp bê đó.
Em còn trêu là của
mối tình đầu tặng đúng không.
Anh không nhớ à?
Ôi trời.
Mối tình đầu gì chứ?
Ai cho thế?
Không biết.
Thật đấy.
Đến tên cũng không biết.
Thì...
Chắc là đang sống tốt ở đâu đó thôi.
Chờ chút, chờ một chút.
Không.
Dù gì đi nữa,
đột nhiên giữa đêm thế này,
xông vào nhà người ta như thế này là sao ạ?
Tôi đã nhắn tin rồi mà!
Tuần sau bắt đầu thi công.
Anh chủ, anh vào nhanh đi,
đo kích thước bồn rửa, rèm cửa nhanh lên.
Vâng.
Xin lỗi, tôi vào đây ạ!
Xin lỗi.
Chờ đã, chờ chút...
Cô chủ nhà, trời ạ.
Thiệt tình.
MẸ.
Dạ, mẹ, sao vậy?
Ừm, So Ri nó nói,
vì đám cưới của con bị hoãn,
nên phải đặt lại vé máy bay.
Nó hỏi đặt vào ngày nào thì được.
Này, nó nói,
càng đặt sớm thì
vé máy bay càng rẻ đấy?
À, Woo Ju bận quá.
Con sẽ bàn thêm rồi gọi lại sau.
So Ri vẫn khỏe chứ mẹ.
Này, con bé đó,
làm ở nhà hàng Mỹ giỏi lắm thì phải.
Tiếng Anh cũng tiến bộ nhiều lắm.
Người Mỹ đến là nó cứ xí xa xí xồ,
một mình nói tiếng Anh với họ đấy.
Hello à?
-Hả?
Ừ!
Tốt quá rồi.
Vậy thì chắc bận rộn công việc lắm.
Mẹ bảo nó đừng nghĩ nhiều.
Không nhất thiết phải đến đâu.
Nào, thế thì sao được?
Em gái đương nhiên phải đến dự
đám cưới của chị mình chứ.
Chuyện là khi nào tổ chức,
hay có qua năm không thì nói cho mẹ biết.
Mẹ ở đây cũng có nhiều nhiều thứ th phải chuẩn bị.
Con sẽ sớm về thăm nhà.
Lúc đó mình nói chuyện.
Con cũng có chuyện muốn nói với mẹ.
Chuyện gì?
À, nói qua điện thoại thì hơi khó.
Đừng nói là con,
cãi nhau với thằng Woo Ju đấy chứ?
Hả?
Bây giờ hai đứa đã đăng ký kết hôn hết cả rồi,
cãi nhau cũng chẳng ích gì.
Đừng có cãi nhau vớ vẩn nữa,
cứ làm theo ý nó đi.
Nhường nhịn là thắng đấy.
Hiểu chưa?
Mẹ ơi.
- Chuyện đó, con...
- Bà chủ ơi.
Vâng, mời vào.
Me Ri à, mẹ có khách rồi.
Lúc khác nói chuyện nhé.
Mẹ...
Mình phải nói chuyện này mới được.
Khi nào mới nói được đây?
Chào dượng.
Chào mừng cháu.
Dượng vẫn khỏe chứ ạ?
Này, gặp ở công ty thế này, trông cháu chững chạc hơn hẳn đấy.
Đây là lần đầu cháu đến công ty à?
Hồi nhỏ cháu thỉnh thoảng có đến,
nhưng đây là lần đầu tiên
sau khi tòa nhà được cải tạo ạ.
Thay đổi nhiều lắm đúng không.
Cố gắng thích nghi nhanh nhé.
Woo Ju, cháu có nhiều việc phải làm đấy.
Cháu sẽ cố gắng học hỏi ạ.
Cứ coi dượng như bố, có khó khăn gì
cứ đến tìm dượng bất cứ lúc nào.
Cảm ơn dượng.
Cháu từ nhỏ đã luôn được
dượng chăm sóc,
cháu luôn cảm thấy biết ơn.
Cháu nghĩ vậy là dượng mừng rồi.
-Đi chào mọi người nhé?
- À, vâng ạ.
Chào mọi người, tôi là Kim Woo Ju.
Trưởng nhóm Kim Woo Ju đã tốt nghiệp MBA tại Mỹ,
và có 4 năm làm việc tại một công ty tư vấn ở New York.
Đây là lần đầu làm việc trong nước
nên để cậu ấy thích nghi tốt,
- mọi người hãy giúp đỡ nhiều nhé.
- Vâng.
- Vâng ạ.
Chào hỏi từng người thì để lúc tiệc công ty rồi làm.
Phó phòng Oh, trong thời gian qua đội marketing,
đã tiến hành những gì thì báo cáo lại cho cậu ấy đi.
Để cậu ấy nắm được nội dung
trước cuộc họp trưởng phòng.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
- Chào anh.
- Vâng.
Bố.
Ừ.
Chiều nay có cuộc họp với chủ tịch, con biết chứ?
Vâng ạ.
Chuẩn bị tốt chưa?
Rồi ạ.
HỘP QUÀ BẢY LOẠI BÁNH HANGWA.
Đây là bộ sản phẩm mẫu
7 loại bánh ngọt Hangwa,
được giới thiệu tại hội chợ triển lãm
tráng miệng quốc tế Paris năm ngoái.
Sau khi một ngôi sao K-pop có 90 triệu người theo dõi,
đăng sản phẩm của
chúng ta lên mạng xã hội,
một cơn sốt Hangwa đã bùng nổ trong giới trẻ MZ.
Chúng ta dự định sẽ chính thức ra mắt
bộ sản phẩm mẫu 7 loại này.
Bắt đầu từ cửa hàng miễn thuế à?
Vâng.
Sắp đến kỳ nghỉ lễ ở Trung Quốc và Nhật Bản,
nên việc bán hàng tại các cửa hàng miễn thuế
sẽ bắt đầu từ tuần này.
Cửa hàng tại các trung tâm thương mại.
trên toàn quốc sẽ mở bán từ tuần sau.
Ý tưởng hộp bao bì tốt đấy.
Cũng có cái thú vi khi lây ra ăn.
Cũng có cái thú vị khi lấy ra ăn.
Vâng, có vẻ thú vị khi xé từng cái và lấy ra ăn ạ.
Thiết kế bao bì,
cũng đã nhận được giải thưởng thiết kế
tại hội chợ triển lãm tráng miệng.
Xin chờ một chút. Phó phòng Oh.
Thiết kế bao bì này đã được đảm bảo bản quyền chưa?
-Sao ạ?
- Không.
Theo tôi nhớ,
thì lúc ký hợp đồng năm ngoái,
chúng ta đã ký hợp đồng có thời hạn.
À, chuyện đó...
Trưởng nhóm.
Để tôi xem nào.
"Quyền sử dụng thiết kế vĩnh viễn."
"Hợp đồng một lần."
Nếu là một lần thì,
thiết kế này chỉ được dùng trong một tháng thôi đúng không?
Vâng, như vậy chi phí thiết kế sẽ rẻ hơn nhiều.
À, ý tôi là...
đằng nào cũng chỉ dùng cho
hội chợ triển lãm thôi,
cứ rẻ nhất có thể, nhé?
Làm vậy đi.
Chỉ là sự kiện một lần thôi mà.
À, lúc đó vì không có kế hoạch
ra mắt sản phẩm chính thức nên...
Chưa ký lại hợp đồng à?
Trời ạ, thế này,
nếu cứ thế sử dụng, lỡ công ty thiết kế mà kiện thì sao?
Dạo này chuyện này nhạy cảm lắm.
Trưởng nhóm làm ăn kiểu gì vậy?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không kiểm tra kỹ.
Tôi sẽ nhanh chóng liên lạc với
công ty thiết kế để gia hạn hợp đồng,
để không xảy ra sai sót.
Sao mọi người lại làm việc
thiếu chuyên nghiệp thế này?
Chuyện này lẽ ra phải làm trước
cuộc họp chứ? Không phải sao?
Chỉ mình tôi nghĩ vậy à?
Chắc tôi kỳ lạ rồi.
Tôi xin lỗi.
Trưởng nhóm Kim Woo Ju
sẽ chịu trách nhiệm...
hoàn thành việc gia hạn hợp đồng.
Đây là việc quan trọng nên tuyệt
đối không được để xảy ra sai sót.
Vâng, tôi hiểu rồi ạ.
5... 50 triệu won?
50 triệu?
Số tiền đó cao hơn 10 lần so với ban đầu mà.
Nếu chuyển nhượng hoàn toàn bản quyền,
thì chúng tôi cũng sẽ phát sinh chi phí tổn thất cơ hội.
Vâng, vậy hãy liên lạc lại nhé.
Vâng!
Sao rồi, họ đồng ý không?
Họ bảo sẽ họp rồi liên lạc lại.
Nhưng chị định lấy 50 triệu won thật à?
Đương nhiên là không rồi.
Nhưng mà, cuộc gọi đến sáng nay là gì,
thì cũng phải xác nhận lại chứ.
Vâng, Merry Design xin xin nghe.
À, Myung Soon Dang.
Bao bì Hangwa ạ.
Vâng, đó là do chúng tôi thiết kế, có chuyện gì vậy ạ?
À thì, Myung Soon Dang sẽ sớm liên lạc lại,
cô cứ hét giá thiết kế cao vào nhé.
Vâng, hét gấp 10 lần trở lên cũng được.
Gì cơ?
À... Xin lỗi, nhưng anh là ai vậy ạ?
Alô.
Lúc đầu chị cứ tưởng
là cuộc gọi trêu đùa.
Nhưng sau đó Myung Soon Dang
gọi đến ngay lập tức.
Đó là dự án làm từ một năm trước.
Nhưng em thấy hét giá quá cao,
chỉ vì tin lời một người không quen biết.
Lỡ đâu lại hỏng hết thì sao?
Đổi chỗ khác đi.
Đâu phải chỉ có một mình công ty thiết kế đó.
Bao bì thì làm lại là được.
Chuyện đó thì...
có vẻ hơi khó ạ.
Chi phí sản xuất trước bao bì,
đã chỉ hơn 150 triệu won rồi ạ.
Cô liên lạc với giám đốc công ty thiết kế đi.
- Để tôi gặp nói chuyện.
- Vâng.
Nào.
Số phiếu 2, 9, 7, 1, 0.
Xin chúc mừng
cô Yoo Me Ri đã trúng giải!
Cô Yoo Me Ri, xin chúc mừng.
Khốn kiếp!
Anh định làm thế nào đây? Hả?
Bị quay hết lên YouTube rồi nên không thể làm lại được nữa!
Tôi sẽ tìm cách hủy bỏ việc trúng thưởng của cô ta.
À, có tìm được cách không?
Ờ, qua đây xem nào.
Cách gì? Cách gì? Thằng khốn.
Hả? Đừng làm vẻ khổ sở nữa, thằng khốn.
Này.
Lau sạch đôi giày đi.
Cút ra ngoài!
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH
BAEK SANG HYEON.
[3 THÁNG TRƯỚC]
Thị trưởng đúng là một tên cướp trắng trợn.
Xin cấp phép xây dựng
trung tâm thương mại ở thành phố Yongdu,
mà ông ta đòi một căn ở khu nhà phố.
Khu nhà phố?
Ý anh là Beauté Palace ạ?
Tên khốn lưu manh,
định nuốt chửng một thứ trị giá 5 tỷ won à?
Cứ làm như vậy đi ạ.
Nếu không khởi công trong năm nay thì
sẽ bị phạt vì chậm tiến độ,
tổn thất lãi suất vay còn lớn hơn.
Chính quyền thay đổi thì cũng
không biết sẽ thế nào đâu ạ.
Này.
Ai mà không biết?
Cứ cho là lấy một căn được
phân cho các giám đốc của tập đoàn đi.
Anh định đưa ông ta kiểu gì?
Nếu bị bố tôi phát hiện ra chuyện rửa tiền thì sao?
Chết tiệt, tôi thật sự không thể đối phó với ông già đó.
Tôi sẽ xử lý bằng hình thức
sự kiện trúng thưởng của trung tâm thương mại.
Tháng trước cháu vợ của thị trưởng đã kết hôn,
chúng ta sẽ treo giải thưởng
Beauté Palace trong sự kiện giảm giá,
để trao gián tiếp ạ.
Vâng, thưa trưởng nhóm, đã liên lạc được với cô Yoo Me Ri chưa?
Chồng không đến được thì đương nhiên là hủy rồi.
Chúng ta sẽ rút thăm lại.
Có cần em gọi lại không?
- Nói gì?
- Cứ nói là...
Do uống rượu ban ngày,
nên đã nhầm lẫn một số 0.
Không, chờ thêm một chút nữa đi.
Họ sẽ gọi lại thôi.
Chồng cô có thể tham dự
lễ trao giải không ạ?
Nếu hôm nay không có câu trả lời chắc chắn,
giải thưởng sẽ bị hủy.
- Sao rồi ạ?
- Chuyện khác, chuyện khác.
- Song Hee à.
- Dạ?
- Em nói em có anh trai đúng không?
- Đang chuẩn bị thi công chức ấy.
Vâng.
- Anh ấy vẫn khỏe chứ?
- Em không biết.
Em không gặp mặt thằng cha đó
cũng phải 1, 2 tháng rồi.
Sao vậy ạ?
Không biết chị có thể nhờ
anh của em một việc được không?
À thì, nếu cuối tuần này anh ấy có thời gian...
Nếu giở trò vớ vẩn, cô sẽ phải trả giá đắt đấy.
Chẳng lẽ anh ta thật sự sẽ đến lễ trao giải?
Báo cảnh sát là mình toi rồi.
- Giám đốc.
Ừm.
Nhờ việc gì vậy?
À, không có gì.
Nghĩ lại thì thấy không được, nguy hiểm quá.
Chị đi đâu vậy?
À chị,
phải đi gặp một người.
Nếu Myung Soon Dang gọi lại thì gọi ngay cho chị nhé.
Woo Ju chết bầm, sao lại không liên lạc gì hết?
Đến Hồng Kông rồi tắt cả điện thoại, đồ vô phép tắc.
Chờ xem sao.
Không có tin tức gì chính là tin tốt.
- Nhưng mẹ ơi.
-Hửm?
Con thật lòng...
Có lúc cũng thấy tiếc vì Woo Ju chia tay với Me Ri.
Cái gì?
Thì giờ không được ăn kim chi hành lá của nhà Me Ri nữa rồi.
Cà tím kho cũng ngon nữa.
Kim chi cải thảo muối xổi của nhà đó cũng ngon tuyệt vời.
Ôi, thỉnh thoảng nhớ đến phát điên.
Mẹ cũng thế.
Nhưng mà, mấy món ăn kèm thì có là gì?
Cái con bé Woo Ju đang hẹn hò giàu có đến mức nào cơ chứ.
Ở Hồng Kông, nó có cả mấy tòa nhà đấy.
Cỡ nhà tài phiệt đó.
Cô Eun Sook của chúng ta sướng nhé.
Giờ được nhờ con trai thật rồi.
Lúc nào cũng không vừa lòng Me Ri.
Đừng có nhắc đến chuyện Me Ri nữa!
Hửm?
Woo Ju, Woo Ju.
Không.
Nó tự mình bị lừa chứ sao lại tìm con?
Không phải.
Dù con có nằng nặc đòi thuê nhà đó,
thì Me Ri từ chối từ đầu là được thôi. Ở đâu ra mà...
Nó đòi tiền con à?
Không có.
Con không có trách nhiệm gì cả nên đừng bận tâm.
Nếu Me Ri có gọi đến cũng đừng nghe máy, biết chưa?
Con cũng chặn số rồi.
Elizabeth vẫn khỏe chứ?
Ừm.
Tất nhiên rồi.
Nó là em gái của Jenny mà,
phải chăm sóc tốt hết mức chứ.
Thức ăn cũng chỉ cho ăn loại
hữu cơ cao cấp nhất của Pháp thôi.
Cả nhà đang chăm sóc nó rất tốt,
nhất định phải nói với Jenny nhé.
Nhưng mà khi nào con về?
Tháng sau?
Tháng sau? Còn công việc thì sao?
Con trai của mẹ...
đã dứt khoát nộp đơn xin nghỉ rồi.
Gì, nghỉ việc? Tại sao?
Mẹ đừng lo.
Jenny của chúng ta bảo sẽ nuôi con.
- Gì, sao vậy?
- Cái bát.
À, cái bát, cái bát.
À, à.
Vâng, ra ngay đây!
Ôi trời, ôi trời.
Trời đất, cô đến sớm quá
Trời đất, cô đến sớm quá...
nhỉ.
Cháu không liên lạc được với Woo Ju.
Liên lạc làm gì?
Quan hệ đã kết thúc rồi mà.
À, vì có chút chuyện gấp.
Là vì chuyện lừa đảo tiền thuê nhà à?
Cô đã nói chuyện với Woo Ju rồi ạ?
Phải, đã nghe chuyện rồi.
Nhưng thì sao chứ.
Chẳng lẽ mẹ cô bảo cứ bám lấy Woo Ju mà đòi à?
- Sao ạ?
- Tôi,
đã định không nói những lời này,
nhưng cô đúng là
không biết xấu hổ chút nào cả.
Mẹ cô thì đơn thân,
tuổi tác cũng nhiều,
còn cô tốt nghiệp đại học tỉnh lẻ không tên tuổi...
Bỏ học mà, bỏ học.
Ôi trời, tôi còn không biết chuyện đó.
Phải, một đứa bỏ học,
mà lại nghĩ đến chuyện kết hôn
với Woo Ju nhà tôi,
một đứa tốt nghiệp trường chuyên lớp chọn,
trường danh tiếng.
Tôi đây,
đã tốn bao nhiêu công sức đưa đón Woo Ju đi học thêm.
Cô đã làm được gì cho nó?
Chỉ lo được mỗi căn nhà cho thuê,
mà còn đứng tên cô nữa chứ?
Tôi cũng không biết chuyện đó luôn, thật là.
Đúng rồi, đây là lừa đảo chứ còn gì.
Ít nhất cũng phải đứng tên chung chứ.
Căn nhà đó,
vì cháu vay tiền
thuê nhà dưới tên của mình,
- nên không thể...
- Phải, cô nói đúng đấy.
Vậy nên, chuyện lừa đảo dưới tên cô thì cô tự giải quyết đi.
Đừng làm phiền Woo Ju nhà tôi nữa.
Cháu không làm phiền gì hết.
Thưa cô, hôm nay cháu đến đây là vì...
- Ở trung tâm thương mại có trúng...
- Mẹ à.
Không cần nghe thêm nữa đâu.
Chị cũng thôi đi.
Nếu chị còn có chút lương tâm,
thì đừng níu kéo Woo Ju nữa.
Định bám lấy Woo Ju bằng mọi cách,
còn đăng ký kết hôn trước nữa chứ.
Hồ ly tinh.
- Cô nói gì?
- Trời ạ.
Đúng là nghiệt duyên mà.
Đi đi.
Sau này có gặp nhau ngoài đường,
thì cũng coi như không quen biết.
Đây là vừa ăn cắp vừa la làng à?
Gì?
Cô sợ cháu sẽ đòi tiền Woo Ju à?
Cô đừng lo, nợ nần của cháu, thì cháu sẽ tự chịu trách nhiệm.
Nhưng hôm nay cháu đến đây không phải vì chuyện đó.
Mà...
Có vẻ cũng không cần nói nữa rồi.
Nhờ cô nhắn lại với Woo Ju,
rằng sẽ không bao giờ có chuyện liên lạc lại nữa.
Hai người cũng thế, lỡ có nghe tin tức gì
về cháu thì đừng tỏ ra quen biết.
Cháu xin phép về.
Woo Ju giống cô nhiều thật đấy.
Cháu cứ thắc mắc không biết anh ta
giống ai mà thích ăn vạ như vậy.
Con khốn này!
Không được đâu.
Cô là vợ của một nhà giáo dục cơ mà.
Nếu cô đánh cháu,
thì chuyện chú bị đuổi khỏi
trường đại học vì quấy rối tình dục trợ giảng,
sẽ được dán thông báo
khắp nơi trong khu này đấy.
Con khốn chết tiệt!
Được rồi.
Đã làm hết sức mình rồi.
Ừm, sao vậy?
Bây giờ à?
Không sao, chị đi được, bảo họ là chị đến ngay.
Ừm.
Vâng, thưa giám đốc, chị có thể lên được rồi ạ.
Vâng.
Trưởng nhóm.
Công ty thiết kế đến rồi ạ.
- Phòng họp số 2 đúng không?
- Vâng.
Đi đâu vậy?
Đi ký hợp đồng.
À, thiết kế.
Ngày đầu tiên đã làm việc chăm chỉ nhỉ.
Lương được tính từ hôm nay mà.
Ôi, tốt.
Tư tưởng tốt đấy, hả?
Đôi vai này chắc nặng lắm nhỉ.
Bà trông đợi nhiều lắm đấy.
Vai cậu chắc nhẹ lắm nhỉ?
Vì không có việc gì làm.
Này, này, này. Đến hôm qua tôi vẫn là trưởng nhóm đấy.
Cái việc cậu đang làm đây,
đều là việc tôi đã từng làm đấy, thằng nhóc.
Vậy thì đáng lẽ phải xử lý cho đàng hoàng chứ.
Ký hợp đồng kiểu này
rồi đổ cho người khác à?
Đổ, đổ gì chứ.
Cái lệnh điều chuyển nhân sự...
Lệnh điều chuyển nhân sự là tôi làm à?
Nếu tôi là trưởng nhóm thì
tôi đã giải quyết rồi, nói gì chứ?
Chắc vì sợ cậu không làm được nên
hôm nay tôi mới được điều động đấy?
Gì?
Sao cứ nói cái kiểu đó thế?
Được thôi.
Nếu tự tin như vậy,
thì ký hợp đồng với mức giá
không đổi đi, vậy thì tôi,
sẽ hoàn toàn công nhận tài năng và năng lực của cậu.
Thật sao?
Thay vào đó, nếu không làm được,
thì cậu tự động rút lui.
Hả? Hả?
Thế nào? Kiểu như là một lời hứa,
giữa những người đàn ông?
Được.
Vậy giờ tránh ra được chưa?
Tôi phải đi dọn dẹp cái đống
mà cậu bày ra đây.
Này, cậu nói cái đống...
Sẽ không được như ý đâu, Woo Ju à.
Tôi đã có kế hoạch cả rồi.
Sao anh ta lại ở đây?
Chắc là nhìn nhầm thôi.
À, mình bị căng thẳng quá rồi thì phải.
Thấy cả ảo giác nữa.
Đây là trưởng nhóm mới của chúng tôi.
Anh ấy nói muốn trực tiếp
nói chuyện với giám đốc.
Tôi là Kim Woo Ju.
Đây là cơ hội cuối cùng mà trời ban.
Merry Design.
Tôi là Yoo Me Ri.
Tôi xin nói thẳng luôn.
Số tiền cô yêu cầu thật sự quá cao.
Cũng không phù hợp với giá thị trường.
Chất lượng đó,
thành thật mà nói thì các công ty khác
cũng hoàn toàn có thể làm được.
Tuy nhiên,
nếu cô đồng ý giữ nguyên mức giá trước đây,
công ty chúng tôi cũng sẽ có những ưu đãi.
Thiết kế bao bì cho sản phẩm mới sắp ra mắt,
sẽ được giao cho công ty
của giám đốc Yoo.
Nếu hợp tác với công ty chúng tôi...
sẽ rất có lợi cho portfolio của công ty cô.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn cô.
Vâng, may mà chúng ta có thể nói chuyện được với nhau.
Nhưng tôi có một điều kiện.
Tôi muốn nói chuyện riêng với
trưởng nhóm một lát, có được không ạ?
HỢP ĐỒNG DỊCH VỤ THIẾT KẾ.
Vậy tôi xin phép.
Điều kiện là gì?
Làm chồng tôi đi.
Chuyện đó vẫn chưa kết thúc sao?
Tôi bắt đầu lại chuyện đó.
Vì tình hình đã khác rồi.
Khác chỗ nào?
À, lúc đó,
chỉ có mình tôi cần giúp đỡ...
nhưng bây giờ,
không phải trưởng nhóm cũng cần sao?
Nếu tôi từ chối, thì tổn thất...
sẽ rất lớn.
Bây giờ tìm công ty khác sao được?
Hộp quà đã sản xuất rồi,
poster ở các cửa hàng cũng đã dán hết rồi.
Ừ.
À, Merry Design là công ty nhỏ thôi,
chỉ có cách là
thương lượng giá tốt thôi.
Đó là năng lực của trưởng nhóm mà.
Đã sản xuất hộp quà rồi à?
À.
Cô đã nắm được điểm yếu rồi à?
Vâng, thì...
Chúng ta đã tìm được
một điểm để có thể nói chuyện rồi nhỉ.
Tôi xin từ chối cuộc nói chuyện đó.
Tuy tôi sẽ có chút tổn thất về mặt tài chính,
nhưng chắc là tốt hơn
việc bị liên lụy vào một vụ lừa đảo.
Cô Yoo Me Ri cũng biết, nếu tôi báo cáo
với trung tâm thương mại ngay bây giờ...
thì cô có thể bị bắt vì
tội lừa đảo bất thành, đúng không?
Vậy tôi đi đây, đi báo cáo đây.
Ôi chờ chút, chờ chút.
Trời ạ, báo cáo gì chứ.
Sao lại nói những lời đáng sợ như vậy.
Mơ mộng với tưởng tượng,
chẳng ai cũng có quyền làm sao?
Cô đã đề nghị tôi làm
đồng phạm một cách cụ thể rồi còn gì.
Đó là tưởng tượng hay là thực hiện?
Không...
Nhưng mà anh thử nghĩ xem.
Tôi bị lừa thuê nhà nên mất hết tiền.
Nhưng tôi lại trúng được một căn nhà 5 tỷ won.
Nếu là trưởng nhóm
thì anh có ngồi yên không?
Chỉ cần có chồng đi cùng là được nhận.
Nếu vậy thì ai mà chẳng muốn tìm cách chứ?
Trúng thưởng?
À.
Ra là thế nên mới làm loạn cả lên.
Vâng.
Vâng, đúng vậy, tôi đã trúng thưởng.
Vậy nên...
anh làm ơn giúp tôi
một lần thôi có được không?
Đột nhiên họ bảo là
người chồng nhất định phải đi cùng.
Bây giờ cũng không có
thời gian tìm người đóng thế nữa.
Biết làm sao đây?
Hoàn cảnh cũng đáng thương thật.
Trời ạ, nhưng lương tâm tôi thì...
Tôi không phải là người có thể làm những việc như vậy.
A
Không...
Sao rôi?
Thất bại là phải trả lại chức trưởng nhóm đấy?
Đây là tin nhắn xác nhận lời hứa.
Trưởng nhóm Kim Woo Ju,
sẽ chịu trách nhiệm hoàn thành việc gia hạn hợp đồng.
Đây là việc quan trọng nên
tuyệt đối không được để xảy ra sai sót.
Trưởng nhóm!
Anh xem thử cái này đi.
Cái này, mỗi khi trời mưa là cứ đau nhức, đau ê ẩm,
thì phải làm sao đây?
Vốn dĩ tai nạn giao thông có di chứng rất đáng sợ.
Này cô, lúc đó là cô đã...
Để tôi ký, ký ở đâu đây?
Đây chính là đôi bên cùng có lợi.
Tôi ký tên rất là đẹp đấy.
Sẽ xong nhanh thôi nên hãy thư giãn đi nhé.
Anh có xem tin nhắn tôi gửi không?
Ngày cưới, địa chỉ nhà, số căn cước.
Chẳng phải cô bảo chỉ cần đứng im là được sao?
À, tất nhiên rồi.
À, nhưng mà lỡ như...
Không, không, tôi sẽ trả lời hết,
trưởng nhóm cứ đứng im là được...
Đợi tôi với.
Thang máy đi lên.
À, cái này.
Nhẫn cưới ạ.
À, vâng.
Cái này nữa...
Vì ảnh căn cước của Kim Woo Ju
gửi cho trung tâm thương mại có đeo kính.
À, vâng.
Ô, giống thật đấy.
Nhưng mà...
Cô gửi căn cước thế nào? Làm giả à?
À, không phải.
Lúc chuẩn bị cho chuyến trăng mật,
tôi có gửi bản sao hộ chiếu cho công ty du lịch.
- Tôi gửi cái đó.
À.
NATMENT STORE
Cô Yoo Me Ri có biết việc mình
đang làm nguy hiểm đến mức nào không?
Chuyện này mà anh Kim Woo Ju kia
biết được thì sẽ không để yên đâu.
Chuyện đó thì anh đừng lo.
Kim Woo Ju đang tránh liên lạc với tôi.
Không chỉ có anh ta, mà tôi sẽ không để ai biết cả.
Và...
Nhà nhận được rồi tôi cũng sẽ bán ngay.
Không có chuyện bị phát hiện đâu.
À, còn nữa,
tôi bán nhà xong sẽ hậu tạ hậu hĩnh.
Thật đó.
- Tôi hứa.
- Được rồi.
Tôi không phải là kiểu người tham lam tiền bạc bẩn thỉu.
Không, tôi,
đã kể hết hoàn cảnh của mình rồi mà.
Nào là bị lừa tiền thuê nhà, nào là phải trả nợ cho mẹ.
Trên đời này, ai mà không có câu chuyện buồn đằng sau chứ?
Nhưng họ không lừa đảo như cô Yoo Me Ri đâu.
Tôi cũng muốn sống có lương tâm chứ. Nhưng mà...
Nhưng hoàn cảnh của tôi thật sự quá tồi tệ.
Bây giờ cô đang cáu gắt với tôi đấy à?
Tôi xin lỗi.
Lễ trao giải?
Chuyện đó chưa hủy à?
Tôi xin lỗi.
Này.
Anh đang làm việc...
cái kiểu gì thế hả? Hả?
Bây giờ phải làm sao đây?
Lúc bố về nước thì nói thế nào đây.
Tôi đã báo cáo với chủ tịch là
hoạt động cống hiến xã hội ạ.
Cống hiến xã hội?
Gần đây giám đốc muốn giao lưu với thế hệ trẻ MZ,
cũng đã bắt đầu hoạt động
trên mạng xã hội,
nếu đóng gói thành dự án hỗ trợ
nhà ở cho thế hệ trẻ vô gia cư,
thì cũng có thể thu hút sự quan tâm của báo chí,
và quan trọng nhất là,
với dư luận tích cực về giám đốc...
việc xin cấp phép xây dựng cũng có thể dễ dàng hơn.
Tốt đấy.
Làm như vậy đi.
PHÒNG CHỜ VIP
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI BEAUTÉ
Chúc mừng hai người.
Chồng cô đã có một người vợ rất may mắn.
À, vâng, vâng.
Anh ấy chắc vẫn chưa tin được.
Chắc là vậy rồi.
Thật ra,
đến hôm qua, chúng tôi vẫn không có liên lạc...
nên đã định hủy giải thưởng.
À, anh ấy,
mới đến sân bay sáng nay thôi ạ.
Chồng à, anh mệt lắm phải không?
Ừ.
Hơi mệt thật.
À.
Ra là thế nên trông anh có vẻ khác.
So với ảnh căn cước mà cô gửi, thì khuôn mặt có hơi khác.
À, đó là ảnh cũ nên sẽ khác một chút.
Cũng phải.
Có nhiều trường hợp trong ảnh
và ngoài đời khác nhau.
Vâng.
A.
Hai anh có thể cho tôi xem căn cước được không?
Chúng tôi đã gửi rồi mà?
Vì là bản sao nên chúng tôi phải kiểm tra lại một lần nữa.
Không biết có mang theo không nữa.
Có không nhỉ?
Trước mắt thì của tôi có đây...
Vâng, có đây ạ.
Vâng, đúng rồi.
Còn của anh chồng thì sao ạ?
Tôi để trong xe mất rồi.
Tôi không dặn anh ấy mang theo.
À, ra là vậy.
Vậy thì sao đây?
Số căn cước của anh là gì?
- 96...
960902...
102463.
Số 118, phường Hanseo, quận Jungmun, thành phố Seoul.
Green Villa, căn 101.
Chúng tôi đăng ký kết hôn vào thứ Hai,
ngày 6 tháng 1 năm nay ạ.
Vâng, đã xác nhận ạ.
Anh ta học thuộc lúc nào thế nhỉ?
Là thiên tài à?
Trưởng nhóm, xác nhận giúp tôi thông cáo báo chí.
Ừ, được rồi.
Hai anh chị cứ uống trà đi ạ.
Giám đốc vẫn đang chuẩn bị.
Vâng.
CẶP ĐÔI MAY MẮN TRONG BUỔI PHỎNG VẤN...
THÔNG CÁO BÁO CHÍ
TRUNG TÂM THƯƠNG MẠI BEAUTÉ
CẶP ĐÔI MỚI CƯỚI TRÚNG THƯỞNG CĂN HỘ TRỊ GIÁ 5 TỶ WON.
Đợi đã.
- Trưởng nhóm.
- Vâng?
Chuyện này sẽ lên báo à?
Vâng, tất nhiên rồi.
Lễ trao giải kết thúc là bài báo về hai anh chị sẽ được đăng ngay lập tức.
Báo chí?
Tôi không biết.
- Trưởng nhóm.
- Vâng?
-- Vâng?
Không được đăng báo đâu ạ.
Vì tôi không muốn bị đồn đại.
Chẳng lẽ là...
Vì bọn chủ nợ...
- Xem báo rồi đến đòi nợ à?
- Vâng.
Sao anh biết?
À, thế nên tôi mới không dám cho ai biết.
Đúng như tôi dự đoán.
Không chỉ bọn chủ nợ,
mà cả họ hàng xa, bạn của bạn bè,
cũng sẽ liên lạc hết.
Tôi nhớ hình như là năm kia thì phải?
Tôi trúng lô tô giải tư...
đăng lên mạng xã hội mà không biết đã phải mời ăn bao nhiêu lần.
- Cô cũng có ăn.
- Vâng, đúng vậy.
Cả tiền học phí đại học của cháu vợ cũng bị moi luôn.
Cảm ơn anh đã thông cảm.
À, không có gì ạ.
Chúng tôi mới là người phải xin lỗi.
Nhưng bài báo vẫn phải đăng.
Gì cơ, không được đâu?
Không, trưởng nhóm, cái này,
chẳng phải là chuyện chưa được bàn bạc sao?
Bài báo được đăng mà không có sự đồng ý của chúng tôi thì...
Đây.
"Người trúng giải phải tích cực hợp tác
quảng bá cho các sự kiện của công ty".
Đã ghi như vậy rồi.
Vậy thì không biết có thể...
Dùng tên giả được không?
Vâng, trước mắt thì tôi hiểu rồi.
YOO MI RI 32 TUỔI, KIM WOO JU 29 TUỔI.
Tên đổi thành tên giả.
Xin lỗi, tôi gọi điện một chút được không?
Lễ trao giải sắp bắt đầu rồi.
- Anh đừng đi xa quá nhé.
- À, vâng.
Alô.
Viêm não châu Phi hả?
Vâng.
Cũng bị sốt nữa.
Cổ cũng hơi đau.
Ôi, cái này không biết có phải,
là bệnh truyền nhiễm không ạ?
Vậy là có thể lây cho người khác nữa à.
Bây giờ tôi đang ở chỗ có nhiều người.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Có kết quả xét nghiệm thì gọi cho tôi sớm một chút nhé.
Vợ à.
Em có khẩu trang không?
Không có, sao vậy?
Chuyện là hôm qua,
trong số những người cùng đoàn về nước...
có một người bị viêm não châu Phi.
-Ôi trời.
-Em biết bệnh đó chứ?
Là bệnh truyền nhiễm chết người dạo này
đang lan rộng trên toàn cầu.
Là bệnh có tỷ lệ tử vong cao nhất, em biết chứ?
Chết thật chứ.
Anh thì chưa có kết quả xét nghiệm,
nhưng có người cùng đoàn dương tính rồi.
- Họ bảo phải xét nghiệm lại...
- Ôi, anh có sao không?
Hình như có triệu chứng rồi.
Ôi, chết rồi.
Thưa giám đốc.
Tình huống khẩn cấp ạ.
Viêm não châu Phi?
Anh ta chưa phát bệnh mà.
Đeo khẩu trang vào là được.
Không thể vì chuyện đó mà hủy lễ trao giải được.
Dù sao, điều quan trọng là bài báo về giám đốc.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
- Ôi, xin lỗi anh.
- Vâng, không sao ạ, đi thôi.
Cho cháu mượn cái mũ một lát được không ạ?
À, vâng.
Cháu sẽ trả lại ngay ạ.
Nào, chụp đây.
Nào, một, hai...
Cô gái, hạ bó hoa xuống một chút đi ạ.
Hoàn toàn không thấy mặt.
Vâng, tốt lắm, còn anh trai, nhấc mũ lên một chút đi ạ.
Bó hoa hạ xuống một chút nữa. Rất tốt.
Tập trung vào giám đốc đi.
Vâng, tôi biết rồi.
Giám đốc cười một chút đi ạ, nụ cười đẹp trai.
Cười một nụ cười
chết người đi ạ, tốt lắm.
Nào, một, hai, ba.
Một, hai, ba!
Tôi đi trước đây.
Cảm ơn anh.
Tôi vốn định sau khi kết thúc
sẽ mời anh đi ăn một bữa...
Lễ trao giải cũng kết thúc rồi, giờ phải trao giải thưởng thôi.
Vâng.
Nào, đây.
Cảm ơn anh.
Chúc hai anh chị một tương lai hạnh phúc.
- Vâng.
- À, chờ một chút ạ.
Xin hãy ký tên vào giấy nhận giải thưởng ở đây ạ.
À, vâng.
Và hãy đọc cả phần lưu ý ở phía sau nữa ạ.
Vâng.
- Vậy bây giờ tôi đưa cô đi xem nhà.
- Vâng.
Nào...
À, nhưng mà,
anh chồng đâu rồi ạ?
À, ở bệnh viện ạ, để xét nghiệm lại.
Chắc chỉ có mình tôi đi xem nhà thôi.
À, ra là vậy.
À, vâng, vậy đi thôi.
Anh vẫn chưa đi sao ạ?
À, vâng.
Bây giờ tôi chuẩn bị đi đây ạ.
Bệnh viện ở đâu vậy ạ?
À thì...
phía Gangnam...
À.
Tốt quá. Tôi sẽ đưa cô đến đó.
À! Không sao đâu ạ.
Tôi đi taxi là được rồi.
Không sao đâu, đằng nào chúng tôi cũng đi hướng đó.
Bệnh viện nào vậy?
À!
Tôi vừa mới gọi điện thoại với bệnh viện,
kết quả là âm tính.
Chắc là không cần đến bệnh viện nữa.
Vậy hai anh chị đi cùng nhau đi.
Đằng nào anh chồng cũng phải xem nhà mà.
Đi đâu?
Tôi xin lỗi.
Beauté Palace là khu nhà phố
cao cấp của công ty con Beauté Construction,
từ việc mua đất, đến thi công và phân phối.
Về mặt phong thủy, nó nằm ở
vị trí đắc địa tựa núi hướng sông,
nên được cho là có khí tốt.
Các quan chức cấp cao và
giới kinh doanh cũng cư trú ở đây.
À cũng có khá nhiều ngôi sao
Hallyu đang sống ở đây.
Thỉnh thoảng có thể gặp họ ở phòng gym
hoặc quán cà phê trong khu nhà.
Giá thị trường lên tới hàng tỷ won,
nhưng vì không có nhà bán nên cũng không có ý nghĩa gì.
À, có tổng cộng 3 khu,
ngôi nhà mà cô Yoo Me Ri
trúng thưởng nằm ở khu 2.
Vâng.
Nghe nói chủ tịch thích kim chi củ cải non của Punggukdang.
Ôi trời, cái này đặt trước hết rồi,
phải trả thêm tiền
để chen ngang đấy.
Hangwa à?
Đương nhiên là đã chuẩn bị rồi, bây giờ đang đi giao đây.
Có dặn họ chỉ chọn những cái có hình dáng đẹp nhất rồi.
Ò, được rồi.
Lát nữa xong việc sẽ gọi lại.
Mà mẹ ơi.
Nhưng nếu là nhà của chủ tịch hiệp hội kinh tế,
thì không phải bố nên đi sao?
Nghe nói là tiền bối đại học của bố mà.
Là bố đã cho con cơ hội đấy.
Con hãy lo mà lập công đi, hả?
Cái này, bảo là do con làm à?
Đúng vậy.
Woo Ju vừa về đã giải quyết xong vụ hợp đồng thiết kế rồi đấy.
Thế nên con cũng phải cố gắng lên, biết chưa?
Xem Woo Ju có giở trò gì không,
mắt phải mở to mà theo dõi, biết chưa?
Ừm, mắt mở to mà theo dõi.
Con biết rồi.
Woo Ju, thằng nhóc đó mà để lộ sơ hở gì ra thì cứ liệu hồn.
Nhưng ở đây thật sự tuyệt quá.
Nhưng mà ở đâu vậy?
Vì là nhà mẫu, nên nội thất đã được trang trí sẵn.
Nếu cô không muốn thì chúng tôi sẽ tháo dỡ đi.
Không.
Không ạ, chúng tôi rất biết ơn.
Có cả sân nữa.
Cứ như đến khu nghỉ dưỡng vậy.
Cô thích là tốt rồi.
Cô dự định khi nào sẽ chuyển đến?
À, chuyển đến...
Thì...
Chúng tôi có khả năng sẽ bán nhà ngay lập tức.
Vì công ty của chồng tôi và của tôi, cũng hơi xa nữa.
Nơi làm việc gần nhà là tốt nhất.
Bán nhà.
Dĩ nhiên là có thể.
Nhưng không phải là ngay bây giờ.
Như đã ghi trong phần lưu ý ở đó,
ngôi nhà này có thể
chuyển nhượng sau 3 tháng.
Trước đó nó thuộc sở hữu của công ty chúng tôi,
nên cô không thể bán được.
Ừm, vậy thì chìa khóa lúc nãy anh đưa là...
Có nghĩa là cô có thể sử dụng ngôi nhà này.
5 năm trước ở Anh,
đã có một sự kiện tương tự với giải thưởng 1 triệu bảng Anh.
Nhưng vì cặp vợ chồng đã ly hôn ngay sau khi nhận giải,
nên sự kiện đã trở thành trò cười.
Vì vậy...
để đảm bảo tính chân thực của sự kiện,
chúng tôi đã đặt ra
thời gian chờ 3 tháng.
Nếu trong thời gian đó hai người ly hôn,
thì giải thưởng sẽ tự động bị hủy.
3 tháng à?
Có vấn đề gì sao?
À, à, không ạ.
Không có vấn đề gì đâu.
Thật ra thì chúng tôi sắp phải dọn ra khỏi nhà đang ở,
cũng đang tìm nhà mới.
Ở đây 3 tháng rồi bán là được chứ gì.
À, và sẽ có một, hai lần kiểm tra thực tế tại nhà.
Kiểm tra ư?
À, tuy chỉ là hình thức,
nhưng điều tra viên của chúng tôi
sẽ liên lạc trước rồi mới đến.
Nhưng hai anh chị chắc không cần kiểm tra đâu.
Vì tôi sẽ gặp hàng ngày mà.
- Gì cơ?
- Sao?
Tôi cũng là cư dân của khu nhà phố này.
- Sao cơ?
-Hả?
Khu nhà ph... ở đâu...
Ở căn đối diện.
Bên, bên, bên...
- Bên kia?
- Nhà đó ạ?
Căn nhà nằm trống trải nên có hơi buồn tẻ.
Giờ có hàng xóm rồi thì tốt quá.
Tốt quá.
Vậy thì hai anh chị cứ từ từ tham quan nhà.
Lát nữa tôi sẽ dẫn đến trung tâm
sinh hoạt cộng đồng và đường đi dạo.
20 phút nữa chúng ta gặp nhau trước nhà nhé.
Tôi cũng phải thay đồ rồi mới đến.
- Vâng.
- À, vâng.
Lát nữa gặp.
Không.
Cô nói định chuyển đến đây là ý gì?
Cô muốn bị phát hiện à?
À, thật ra thì,
trong tuần này tôi phải dọn ra khỏi nhà.
Không có chỗ nào để đi...
Trời ạ.
Nhưng anh đừng lo lắng quá.
Dù ở nhà đối diện,
thì có thường xuyên gặp nhau đâu chứ?
Giám đốc Baek vừa mới vui mừng
vì có hàng xóm mới, cô không thấy sao?
Sáng nào cũng có thể đến rủ đi tập thể dục đấy.
À.
Vậy thì...
Tôi sẽ nói là chồng đi công tác.
Lần nào cũng nói là đi công tác à?
Thế còn lạ hơn.
Nếu thế thì,
thà nói là phi công hay đi thuyền đánh cá xa bờ còn hơn.
Hả? Ý hay đấy.
Hả?
Lại còn ý hay nữa à?
Vậy thì làm sao đây?
Anh có ý gì hay thì nói cho tôi nghe với.
Không, sao lại hỏi tôi?
Người gây ra tình huống này phải tự giải quyết chứ.
Còn nói là tôi chỉ cần lộ mặt một chút.
Bảo là chỉ cần giúp một lần thôi...
Tôi tin lời đó là tôi sai rồi.
Bây giờ phải làm sao đây?
Có một người giám sát sống sờ sờ ở đó.
Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ không để anh
phải phiền lòng đâu.
Sao lại không lo được chứ?
Bây giờ báo chí đã đăng, ảnh cũng đã chụp hết rồi.
Tôi cũng đã bị lôi vào chuyện này rồi,
nếu bị phát hiện thì không chỉ
có cô Yoo Me Ri là người có lỗi đâu.
Tóm lại là đừng ở đây.
Nếu bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ càng trở nên tồi tệ hơn.
Vậy thì...
Tôi phải sống ở đâu...
Đi nhà tắm hơi công cộng cũng được.
Alô.
Xin lỗi vì lúc nãy tôi nổi giận với cô.
Nhưng nếu thử đặt mình vào vị trí của tôi...
Này anh, cho tôi hỏi một chút!
Ở đây khu 3...
Ơ kìa, Woo Ju à?
Woo Ju, Woo Ju?
Alô.
Trưởng nhóm?
Anh đang ở đâu vậy?
Hả? Dì.
Này, sao cậu lại ở đây?
Hả?
À, thì...
Tôi đến gặp bạn.
Hả? Bạn?
Là ai?
À, một người bạn thôi.
Nhưng hai người đến đây có việc gì vậy?
Này, chúng tôi đến gặp chủ tịch...
Đến đây gặp người quen thôi.
Không có chuyện gì to tát đâu.
Anh đã ra rồi à.
À.
Vâng, vậy gặp lại sau ạ.
À, vâng.
Vợ anh đâu rồi ạ?
Dạ?
Vợ?
Lúc nãy những người đó là ai vậy?
A, là họ hàng.
Đã có thông báo người trúng giải rồi.
Nhân vật chính là...
Cháu thì tốt quá rồi.
Lên xe đi.
Nếu có Jin Gyeong là cháu dâu.
Vậy cháu sẽ tin lời bà nói
đi tấn công anh Woo Ju.
Lấy cớ chụp ảnh cưới
để thỏa mãn lòng riêng,
thì hơi đáng nghi đấy.
Cái biểu cảm gì thế?
Chồng cô có sống ở đây không?